Y buyr nesaf.
Diolch yn fawr. Dyma un o'n olaf o'r recordiadau proiectau historyniadau.
Rwy'n Julian Rollins, y tŷr ar statpol. Ydw i ym mhob ym 23 March.
Rwy'n ymwneud â Richard Burton, un o'r arian yma.
Ie, gweithio.
Mae wedi bod yn gyflwyno am ymlaen.
Felly, beth ydym yn gweithio? Dylwch i Richard, pan a sut ydych chi'n ddod o'r statpol a beth yw'r hyn yma?
Wel, pan ddod o'r statpol yma o'r hyn yma,
roedd yn dod o'r hyn yma o'r hyn yma gyda'r hollol.
A dwi ddim yn gallu gwneud ymlaen gyda'r hyn y dydw i'n ei wneud.
Felly, dwi yn ymwneud â'r statpol yma i weld.
Rwy'n ennill i mi ddod o'r statpol i weld.
A mae'n gweithio'n ganddyn nhw,
Debbie,
roedd un o'r tuteuedd ymlaen i mi.
O, iawn, iawn.
Felly, dwi'n meddwl bod yna ymlaenau arferol.
Roedd yn dda iawn, roedd.
Roedd gennym gael ddod o'r laptopau a phethau fel hyn yn ymlaen.
Felly, mae Debbie'r gweithwyr yma, a yw'n ei?
Ie, mae.
Felly, roedd e'n ddod i chi hefyd yn ymlaen i'r
Ymlaen i'r Cymru.
O, iawn, o.
A'n ddod o'r hyn y byddwch chi'n bwysig.
Wel, roeddwn i'n meddwl o'r pwynt o fy nghyfn.
Y pwynt rwy'n meddwl yw
gweithio ar y ddod o'r hollol
ac roedd hi'n dechrau'r pwynt.
Roeddwn yn dechrau'r pwynt a'r hollol a'r hollol.
A oeddwn yn meddwl, roeddwn yn gweithio i'r
gweithiad.
Mae'r gwaith hwn yn ymlaen, Martin Shrewsbury.
Roedd yn gweithio gyda'r grwp o'r arian
a'r hyn yn ei wneud, roedd yn gwneud plantio a phethau fel hyn.
Roeddwn yn dweud hi'n ei wneud.
Yn ystod hynny, roeddwn yn mynd i'r hollol yno.
Roeddwch chi'n ei fwyaf o'r hyn yma?
Roeddwn yn fwyaf.
A gallwch chi gyd am y tîm o fywyd yma pan oeddwch chi'n mynd i'r hollol?
Roedd yn tîm o'r tîm o'r tîm o'r 2015.
Felly mae'r lle yn edrych yn dda iawn yn y lles, nid?
Ie.
Felly roedd yna eich cyfle i'r hollol.
Roeddwch chi'n fwyaf o'r hollol yma pan oeddwch chi'n mynd i'r hollol
yn ymwneud â'r hollol yma?
Mae'n rhan o'r hollol, iawn.
Roeddwn yn fwyaf o'r hollol yma pan oeddwch chi'n mynd i'r hollol yma pan oeddwch chi'n mynd i'r hollol.
A roeddwn yn fwyaf o'r hollol yma.
Dyma'r hollol hwnna?
Hayterion ef, iawn.
Yr hyn, unrhyw pedos achos io anghydd criticalifed Addas Fanooi Genedlaeth a Trosogened.
Yr un yw wella, roeddwn yn y cyfnod, Barthanaeth Wles,
years on prom 모든,
on reid iddo anwy tu,
insall
newydd fre adjust then we are well detonating.
y 2an ym mhob, ym mhob yno.
Felly dyna beth y bydda i'n dechrau.
A'r un o'r peth,
a'n bwysig iawn,
gallwn i ddod o'r peth ddod o'r holl gwaith rydw i'n gwneud.
O, byddai, iawn, beth yw hynny?
Yr hyn yw,
roedd yn gwneud pethau yn y gweithdaraf.
A,
roedd yn gweithio gyda,
angen roedd yn gweithio gyda Martin,
Martin Shrewsbury,
ar fy mhob yno.
Peter Jenkins oedd yno.
Rwy'n bwysig bod David Harris oedd yno.
Ie, roedd yna rhai o'r holl fath o'r holl fath.
Felly, ar y tîm, pan oedd yn gweithio gyda hynny,
beth o ddau o weithiau?
Rwy'n gweithio ddau o weithiau.
A, rydych chi'n gweithio ddau o weithiau?
Ie, maen nhw'n mynd i'r ddau, ia.
Felly, ddweud i am y ddau, yna,
sut ydych chi'n mynd i'r ddau?
Yn ddwy o ddau,
oedd y ddau o'r ffyrdd ddwy o ddau
a ddau o'r ffyrdd ddau
yn mynd i fynd i fyny.
A yna,
felly, rwyf yn gweld,
yna 2020 yn dod ar y ddau,
ac roedd Covid yn dechrau,
a phethau hynny.
Nid oedd yn gallu mynd i ddau o'r ffyrdd ddau
ar hyn o bryd,
neu'n ddwy o ddau neu'n ddau.
A, ar ddau a ddau,
oherwydd yr hyn rwy'n gallu ei roi,
mae'r bus hwn yn mynd i fynd i fyny,
ond ar ddiwedd,
Debbie yn mynd i fyny
yn y car i fyny.
A roedd hynny'n oed yn oed,
yn dda,
yn dda, ychydig ddwy o bryd,
yn oed o 2022.
Dyna pan oedd yna,
dyna pan mae angen i ffrindio
yn mynd i fyny ar y bus.
Felly, yna.
Felly, rydych chi'n mynd ar y bus
pan fyddwch chi'n mynd ymlaen
yn y mor,
beth sy'n cymryd yw hynny?
Mae'n oed 10 o'r oed,
os ydych chi'n ffynni,
felly,
yw'n oed ymlaen ymlaen ymlaen 10 o'r oed,
ond mae'n oed yn oed yn oed
ar y traffedd,
oherwydd, fel ymlaen,
heddiw, rydym wedi'i mynd i fyny
am 10 o'r oed,
ond, yn oed,
oherwydd mae angen i ffrindio
felly, dyna.
Felly,
ydych chi'n rhaid i chi ddweud
mewn 10 o'r oed,
fel ymlaen.
Felly, y peth y bydd yn cymryd yw
byddwch chi'n mynd i fyny,
byddwch chi'n cymryd eich gwaith
ac yna beth sy'n cymryd?
Felly, y ffordd y byddaf yn ei wneud yw
byddwn yn mynd i fyny ar y bus
ac yna byddwn yn mynd i fyny
ar gyfer gweithio
ac yna byddaf yn mynd i fyny ar y canthin
ar y canthin
ar y brif oed.
Felly, rydw i'n ei wneud hynny
ac yna
ac yna byddwn yn mynd i fyny ar y 10 o'r oed
byddwn yn cymryd i fynd i fyny ar gyfer gweithio
byddwn yn gweithio
mewn 1.5 o 2 oed
ac yna byddwn yn mynd i fyny ar y llun
mae yna 1.5 oed yna
ac yna byddwn yn mynd i fyny ar y gweithio
byddwn yn mynd i fyny ar y gweithio
byddwn yn gweithio ar y llun
a byddwn yn gweithio ar y llun
mewn 1.5 o 2 o 3 oed
i wneud yn siwr bod gennym amser o amser
i fynd i fyny ar y llun
a chael ein hunain a'i gyrraedd i fynd i fyny.
A'r gweithiau sydd yn gweithio
yn ddod o ddod o ddod
ac o ddod o ddod o ddod
Felly, beth yw'r gweithiau heddiw?
Y gweithiau heddiw
rydw i'n gweithio
yn y cwmpas o'r gronf
o'r cwmpas o'r gronf
gyda Lauren, Jane
Peter a Andrew
a yeah
mae'n mynd yn dda
yn dda
yn dda, yn dda, yn dda
Felly, mae'r cwmpas o'r gronf
yn dda o'r hyn yn dda
yn dda, yn dda
oherwydd mae'r peth yn dda
rydw i'n cwyl unrhyw fath o'r gwmpas
fel y fyddwn i'n dechrau
yn dda
ond, ond
rydw i'n gwybod hynny
mae'n gwneud fy modd
yn dda
Mae'r weedr yn dda
yn dda, yn dda
mae'n dda, yn dda
yn dda, yn dda, yn dda
yn dda, yn dda
yn dda
Felly, o'r gweithiau
ydych chi'n cwyli
yno, sy'n mynd yn ymlaen
yn dda, yn dda
mae'r pethau yn dod a'i ddod
yn dda, yn dda, yn dda
Felly, mae'r gweithiau fwyaf
i chi
yn mynd ymlaen
i ddod yn ymlaen
a'i ddod
yn dda
ac roedd hyn o'r gweithiau
ond, ond,
os yw'r blynedd nid yn dda,
mae'n fwyaf o'r gweithiau yn dda
oherwydd
rwy'n gobeithio
i wneud rhywbeth yn dda
Felly, beth yw'r gweithiau?
Beth ydych chi'n gweithio ar y mlynedd?
Felly,
pan oeddwn i'n dda
gydag y ddod, rydych chi'n gweithio
ar unrhyw ddod o ddod
ac, yeah,
yeah, mae'n edrych iawn
Felly, y ddod o ddod o ddod
o ddod o ddod o ddod a
o ddod o ddod o ddod
ac yn dda, ac yn dda,
ac maen nhw'n mynd i
maen nhw'n mynd i?
Er,
rwy'n siwr y byddai'n mynd i'r ystafell
i fod yn cael eu gwerthu
Felly, mae'r cyfleoedd o'n dda
yn dda, mae'n fwyaf o'r gweithiau
ar gyfer y gweithiau
Felly,
mae hynny'n gweithiau ffawr
yn dda,
Day grey
yn era Czech
asp,
fy ngartref ac sylw ll gosh
ilwoddol
sees
lan mabw
yn y Torf
dim ond yn Gwastieval
prove chi e prototype
yn gallu Gorth light
fo ycents
fel parrot
Felly,
O, llawer. O, llawer, ia. Oherwydd fel...
O'r hyn sydd yn ymwneud â'r holl, oherwydd, yn bwysig, bod...
Yr hyn rydym ni'n cael ei wneud yw'n ymwybodol.
Yn y tîm hon.
Oherwydd, fel ymwneud â'r hyn sy'n mynd i'w mynd i'w siarad,
neu rhywbeth y gallwch ei wneud.
Ond pan fyddwch chi'n mynd i'r siarad,
mae angen i chi gweithio'r cyfrwng ffyrdd.
Yn ymwneud â...
Yn ymwneud â phobl yn gwybod â'r Covid,
oherwydd dwi ddim yn gwybod chi'n gwybod.
Ie.
Felly, beth sy'n meddwl ydych chi'n ymwneud â hynny?
Mae'n angen i chi gweithio'n anhygoel.
Mae gennych chi'n ymwneud â'r gartreidd.
Mae gennych chi'n rhan o'r tîm o bobl, nid?
Ie.
Mae'n angen i chi...
Beth ymwneud â'r bwyllfa bwysig y gallwch chi gweithio yma?
Yr eich ymwneud â'r eisais?
Efallai ymwneud â'r eisais.
A allan i'n gweithio gydag newydd.
Eum...
fel y ddwylo, byddwn yn gwneud ychydig o bwysigwch, os gallwch chi.
Ond fel y ddwylo,
rwy'n eich bod yn gwybod gweithio â phobl,
ond, yna, yna,
mae'n rhan o bobl,
felly mae'n rhaid i fi feddwl y byddaf i weithio ar fy hun.
Yn oed, a phan am gael ymwneud â'r mawr,
dyna'r amser perffet.
Ie.
Felly, rydych chi'n gwybod gwaith gydag...
Felly, yma, mae gennym...
Mae rhai bobl yn gwybod gweithio mewn grwpiau.
Ie.
Mae rhai bobl yn gwybod gweithio'i bethau eu hunain.
Ie, oherwydd...
Mae'n rhan o bryd i chi gydag ymlaen.
Ie.
Rwy'n gwybod, rwy'n 50 50 o'r holl.
Oherwydd, dwi ddim yn gwybod gweithio mewn grwpiau,
ond dwi ddim yn gwybod gweithio mewn eich hunain hefyd.
Oherwydd...
Ie, o'r hunain,
rwy'n gallu gael...
Mae'n rhan o bryd i chi gydag ymlaen.
Ac yn olai, ia.
Do you think working with the staff gardeners,
do you think you're learning from being alongside them?
Ie.
Ie, ac oherwydd, I learned a lot, like...
Oherwydd, well...
Ie, oherwydd, I learned a lot from Lauren, Brian.
Ie, oherwydd...
It's different to that.
You know when you're doing a horticulture course
at a college is one thing.
Ie.
But actually hands-on experience, day-to-day,
is you learn more from it.
Ie, we learn more from it, yeah.
Ie, oherwydd, I'm pretty sure there's been a few times
where I've made a mistake
and I always like to ask Lauren or Brian to check
how I'm doing before I carry on,
make sure I'm doing it exactly the way they wanted me to do it.
Ie, yn edrych ar fy lles o gwestiynau
y gallwn ddweud ymlaen.
Felly, dyma...
Dyma'r ymgyrch ymgyrch.
Ie.
Ymgyrch...
Mae pobl ar ddiforol o'r dydd, oesn'te?
Ie, ie.
Felly, dyma...
Dyma ymgyrch ymgyrch y dydd,
mae pobl ar ddidd y dydd,
er mwyn sylwedd â rhywun,
er mwyn sylwedd â rhywun.
Felly, dyma eich gweld...
Mae'n rhan o'r grwp hwnnw'n bwysig.
Ym...
A'ch ganddi i gyd yn gwybod pobl yn fawr, oesn'te?
Ie, oherwydd...
Mae'n anodd i'n meddwl,
pan ddodais i'n 2015,
dydw i ddim yn gwybod unrhyw un o'r hyn,
ond dydw i'n gobeithio
Andrew Lewis o Busch School
a dydw i'n gobeithio
Sean Picton o Busch School hefyd,
oherwydd...
A ddweud yn ddweud...
Cymysgwch am Sean Picton, dydw i'n ennill
yn ddiwrnod o Dafford Gardens.
Ym...
Roeddwn yn y bus
yn wirio ar gael unrhyw un sydd i'n dda.
Ac pan yw Sean...
A pan yw Sean yn dod,
yn dod...
Rydw i'n berthfawdd oherwydd, yn dda,
roeddwn i'n unrhyw un yn fawr ar ein hwnnw.
Roeddwn i'n dda iawn i'n gwybod unrhyw un
ac, ym...
Ie, mae'n fawr iawn i weld
yn ffac chi'n cydweithio, yw'n yw?
Ie.
Ond yna rydych chi'n rhan o'r...
Rydych chi'n rhan o'r...
fel un pin cyhoeddus yma.
Ie, yn rhan o'r...
Ie, rwy'n gwybod bod y pethau'n gweithio.
Ie.
Llefyddol.
Felly os ydych chi'n
siarad â rhywun sy'n meddwl
o... ydych chi'n edrych i ffeindio
rhywbeth i'w wneud,
sut ydych chi'n cael eu cymryd
yn y...
yn y ffordd, yn y pethau hynny?
Wel, rwy'n dechrau bod...
Rwy'n dechrau bod ymlaen.
Ym...
Yn y...
os unrhyw un yn meddwl am ddod,
rwy'n dechrau bod yn ei wneud.
Mae'n un o'r pethau'n bwysig ym Mhannbwysio,
yn fy myfyrwch.
fel y ddweud,
yn y ffordd, yn y ffordd.
Felly, ydych chi'n...
gallu gwneud ffrindiau.
Mae'n...
Mae'n rhan o bobl fawr.
Dyna'r un peth rwy'n gallu ddweud amdano,
am ddod o bobl fawr.
Pan ydych chi'n...
rydych chi'n gweithio yn y ddod oedd,
oherwydd rydym yn rhan o ddod o'r ffermwch ddod oedd,
fel bod yn gweithio yn y gwaith, oherwydd,
felly mae gennym ffrindiau yn gwybod.
A oes gennych chi'n gwybod
y gallwch chi ddod o'r bobl?
A oes gennych chi ddod o'r bobl?
Ie, rwy'n gwybod, ia,
ddod o'r bobl...
Ie, rwy'n gwybod...
rwy'n gwybod...
ond...
hynny.
Ond shadow.
O'r gof mitdiaeth sef Console
food deddf Ministry of National Affairs
wrth gwrs,
mae' y cyfle wedi dod
gan y cyfle ynhapeid.
Rwy'n credu bod ni wedi cymryd y cwestiwnau y gallwn i'w ddweud yno.
Mae rhywbeth ychwanegol ychwanegol?
Nid, nid yn bwysig.
Mae wedi bod yn dda iawn,
yn y ffordd, y 7.5 mlynedd.
Mae wedi bod yn dda iawn, y 7.5 mlynedd.
Rwy'n hoffi bod yn cael eu cymryd yma i gydag y cyfnod.
Rwy'n credu o un pwynt, fel y byddwch yn dweud hyn,
a dwi ddim yn ddweud hyn,
a dyna o'ch…
Felly mae pawb yn cael ychwanegol ychwanegol, nid yw'n?
Felly mae'n bwynt yn ymwneud â'r cyfnod,
mae'n bwynt i'r cafè,
mae'n bwynt i'r cyfnod,
ond mae gennych chi'r cyfnod ychwanegol.
Beth ychwanegwch chi ar eich?
Ychwanegol fel petato,
oen, lech, ceil,
ceil,
efallai rhan o'r ceil,
felly…
Ie, dyna'r ceiliau y gallwch chi ddod,
mae'r…
mae'r rhan o'r ceiliau.
Ond, yn y ffordd,
mae rhai aelodau gallu'n eich plantio,
plantio fel ceiliau a'r cyfnod,
a dwi'n credu bod yn dda iawn
pan fyddwch yn gwneud.
Ond, yn y ffordd,
dwi'n gwybod bod gen i ddod o'r plantio i'r cyfnod.
Dwi'n gwybod bod gen i ddod o'r vell o'r plantio,
felly, ie.
Mae'n rhywbeth sy'n gallu ei ddod?
Ie.
A beth ydych chi'n ei wneud gyda'r cyfnod y gallwch chi'n ei ddod?
Dwi'n ei ddod yn y ffordd,
ac oherwydd roeddwn i'n dweud,
fel roeddwn i'n dweud,
roeddwn i'n dweud,
rhai o'r ffordd o'n fy mhob,
oherwydd mae'n dweud,
a dyna mae'n dweud,
ac o ran oeddwn i'n dweud,
roeddwn i'n dweud,
fel ydych chi'n dweud,
fydd angen gwerthu am gael eu gwaith,
you know.
Dyna, yw,
dyna'n dda iawn,
oherwydd nid yw'r Snapeleon,
mae'n iawn gyllid ar gyfer ei ffyrdd,
oherwydd?
Mae'n yw, iawn.
Felly mae gennych chi chef hwy,
bryd leol y mae gennych chi.
Mae'n rhaid i chi ddod ychydig o ffyrdd.
Iawn, iawn, iawn.
Felly dyna'r bersonol. Diolch i chi i ddod yn ystod ni a dwi'n mynd i'r botwm off a dwi'n dweud adeu.